前言
欢迎您阅读友禾卡管家系统（下称‘友卡’，“我们”）发布的《用户服务协议》（下称“本协议”）。本协议是关于您（下称“用户”“您”）在使用友禾卡管家系统时，约定您和友卡之间权利义务关系的有效协议，自您通过互联网登陆友卡并注册成友卡用户时成立并生效。自您成为友卡用户之日起，至您按本协议约定的方式通知友卡注销您的用户信息之日止的期间内，本协议将全面约束和规制您与友卡网络间的权利义务关系。
 
请您在使用友卡前务必事先认真阅读本协议中的各条款，包括用户信息使用和保护条款，免除责任条款及违约条款等。并在阅读后选择“接受”或“拒绝”本协议（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。如您拒绝本协议，您将无法使用友卡产品。
 
一  服务内容
1 友禾卡管家系统是一款友卡管理信用卡账单软件，通过友卡解析信用卡电子账单，来实现持卡人用卡信息管理和个人财务的友卡化应用。
 
2 用户理解并同意，友卡产品中包含友卡及关联公司提供的各项服务，用户在友卡产品注册后，即可通过友卡产品相应端口直接使用友卡关联公司提供的服务。为了使用户更便捷的使用友卡及关联公司的服务，用户在此明确且不可撤销地同意：
 
（1）用户以任何方式使用友卡的相关服务，即表示用户已充分阅读，理解并同意接受相应的服务协议。
（2）用户以任何方式使用友卡的相关服务，即表示用户已授权友卡将用户信息披露给相应关联公司并授权该关联公司使用。
 
二  用户信息的使用和保护
1友卡尊重并保护所有使用友卡产品服务用户的个人信息，友卡收集信息范围仅限于友卡认为了解用户的需求和开展业务所必须的相关资料，以给用户提供更准确，更有个性化的服务。友卡将按照具体授权条款的规定收集，存储，保护，使用和共享用户的个人信息，这些具体授权条款将在用户使用友卡产品的过程中以弹窗提醒，协议展示等方式呈现。用户应在使用各项服务前完整地阅读具体授权条款，以帮助用户了解维护自己隐私权的方式。
 
2用户在同意本协议或使用友卡产品任一服务之时，即视为用户已同意友卡按照具体授权条款来合法使用和保护用户的个人信息。
 
3 友卡将以高度的勤勉，审慎义务对待个人信息，除本协议及具体授权条款约定外，在未征得用户事先许可的情况下，友卡不会将用户个人信息对外披露或向第三方提供。
 
三  免责条款
友卡产品是基于互联网未用户提供服务的，互联网的不稳定性及第三方的不可控给互联网的服务埋下了隐患，故在下述情况发生时，友卡免除相应的责任：
1友卡不就通信系统或互联网中断或无法运作，技术故障，计算机错误或病毒，信息损坏或丢失或其他在公司合理控制范围之外的原因而产生的其他任何性质的破坏而向用户或第三方承担赔偿责任。
 
2 鉴于目前的技术条件友卡不保证用户在使用友卡产品时在操作上不会中断或没有错误，不保证会纠正友卡产品所有缺陷，亦不保证友卡产品能满足用户的所有要求。
 
3 友卡不担保其所提供的服务一定能满足用户需求，也不担保服务不会中断，对网络服务的及时性，安全性，准确性也都不做担保。
 
4 用户明确同意其使用友卡产品所存在的风险将完全由其自己承担，因其使用本服务而产生的一切后果也有其自己承担，友卡不对用户承担任何责任。
 
5 用户在此同意友卡产品在任何情况下都无需向用户或任何第三方在使用友卡产品时对其在传输或联络中的延迟，不准确，错误或疏漏及因此而致使的损害责任。
 
6 在所使用的法律允许的范围内，友卡均无须就用户个人信息的丢失和/或损坏及任何间接的，附带的，特殊的，后果性的损失向用户负责赔偿。
 
7 如友卡的系统发生故障影响到友卡产品的正常运行，友卡承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而产生的经济损失，友卡不承担责任，此外，友卡保留不经事先通知为维修保养，升级或其他目的暂停服务任何部分的权利。
 
8 用户了解并确认友卡产品中可能包含由第三方提供的服务，友卡只是为了用户的便利而提供功能模块，友卡对第三方提供的服务不提供任何形式的保证，同时亦不对商业性的隐含担保，特定目的和不违反规定的适当担保作限制；包括：友卡不担保服务一定能满足用户要求，不担保服务不会中断，及对服务的及时性，安全性，出错或文件丢失的发生，不承担任何赔偿责任，用户自行承担全部风险。
 
四 违约
 
1 用户在使用友卡产品时，应严格遵守本协议约定。若用户有任何违反本协议或相关法规的规定，友卡有权视用户的行为性质，在不事先通知用户的情况下，采取包括但不限于中断使用许可，限制使用，中止或终止服务，追究法律责任等措施，若因此造成友卡或他人损失的，用户应予赔偿。
 
2 用户不得利用友卡产品进行任何损害友卡及其合作方或任何其他第三方的利益的行为，否则友卡有权终止为用户服务。并要求用户赔偿损失。由此产生的后果由用户自行承担，与友卡无关。
 
3 友卡有权判定您的行为是否符合本协议的要求，出现包括但不限于一下情形的，友卡有权单方在不做通知的情况下终止对您提供的服务，由此产生的风险及责任由您自行承担。如您造成友卡损失的，您还应承担赔偿责任：
 
（1）用户提供的资料不真实；
（2）用户违反本协议中的使用规则；
 
（3）用户未按时足额向友卡支付费用（前提如果需要支付费用）
 
（4）用户违反本协议其他规定，且自友卡通知其纠正之日起10个工作日内仍未纠正的。
 
五 执行和变更
 
友卡有权根据需要修改，增加或删减本协议。友卡将采用在网页公告，APP或公众号推送或其他方式通知您该等修改，增加或删减的内容。一经友卡公告，即视为上述内容已经通知到您。若您在本协议及各类规则变更后继续使用友卡服务的，视为您已仔细认真阅读，，充分理解并同意接受修改后的服务协议及各类规则。
 
六 使用法律
 
本服务条款的解释，效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国大陆地区法律，法规。若用户和友卡之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交友卡所在地北京市海淀区人民法院管辖。